Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/scanner/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: It seems hplip is not installed, which is required to run hp-setup. Should the hplip package be installed?
ja: hp-setup を実行するために必要な hplip がインストールされていないようです。 hplip パッケージをインストールしますか？
ko: hp-setup을 실행하는 데 필요한 hplip가 설치되어 있지 않은 것 같습니다. hplip 패키지를 설치해야 합니까?
zh_cn: hplip 似乎没有安装，但运行 hp-setup 需要它。 是否安装 hplip 包？
zh_tw: 似乎未安裝 hplip ，這是執行 hp-setup 所需要的。 要安裝套件 hplip 嗎？

source: Cannot run hp-setup because /usr/bin/hp-setup is not executable or does not exist.
ja: hp-setup を実行することができません。 /usr/bin/hp-setup が実行ファイルでないか、 もしくは存在していません。
ko: /usr/bin/hp-setup을 실행할 수 없거나 없기때문에 hp-setup 을 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法运行 hp-setup，因为 /usr/bin/hp-setup 不可执行 或不存在。
zh_tw: 無法執行 hp-setup 因為 /usr/bin/hp-setup 不是可執行檔 或不存在。

source: Launched hp-setup. You must finish hp-setup before you can proceed with the scanner configuration.
ja: hp-setup を開始しました。 スキャナを設定するには hp-setup での作業を完了しなければなりません。
ko: hp-setup 을 실행시켰습니다. 스캐너를 구성하려면 hp-setup 의 작업을 마쳐야 합니다.
zh_cn: 已启动 hp-setup。 必须完成 hp-setup 才能继续配置扫描仪。
zh_tw: 已啟動的 hp-setup。 在您進行掃描器組態之前必須先結束 hp-setup。

source: Not Configured:
ja: 未設定:
ko: 구성되지 않음:
zh_cn: 未配置：
zh_tw: 未設定：

source: Unknown device
ja: 不明なデバイス
ko: 알수 없는 장치
zh_cn: 未知设备
zh_tw: 不明的裝置

source: Unknown manufacturer
ja: 不明な製造元
ko: 알 수 없는 제조업체
zh_cn: 未知制造商
zh_tw: 未知的廠商

source: Unknown model
ja: 不明なモデル
ko: 알 수 없는 모델
zh_cn: 未知型号
zh_tw: 不明的型號

source: %1 %2 at %3
ko: %1 %2 연결 위치: %3
zh_cn: %1 %2 的 %3
zh_tw: %1 %2 於 %3

source: No scanner recognized by this driver
ja: このドライバで認識されるスキャナがありません
ko: 이 드라이버에서 인식하는 스캐너 없음
zh_cn: 此驱动程序未识别出扫描仪
zh_tw: 此驅動程式無法識別任何掃描器

source: No scanner was detected and no active scanner or driver exists.
ja: スキャナを検出できませんでした。動作しているスキャナまたはドライバが存在しません。
ko: 검색된 스캐너가 없으며 활성 스캐너 또는 드라이버도 존재하지 않습니다.
zh_cn: 未检测到扫描仪并且不存在活动的扫描仪或驱动程序。
zh_tw: 未偵測到掃描器且沒有作用中的掃描器或驅動程式存在。

source: Firmware upload required.
ja: ファームウエアをアップロードする必要があります。
ko: 펌웨어 업로드가 필요합니다.
zh_cn: 需要上传固件。
zh_tw: 需要韌體上載。

source: Third-party Image Scan driver software from Epson/Avasys required.
ja: Epson/Avasys が提供する、サードパーティ製のイメージスキャンドライバソフトウエアが必要です。
ko: Epson/Avasys의 타사 이미지 스캔 드라이버 소프트웨어가 필요합니다.
zh_cn: 需要来自 Epson/Avasys 的第三方图片扫描驱动程序软件。
zh_tw: 需要使用 Epson/Avasys 提供的協力廠商影像掃描驅動程式軟體。

source: Package %1
ja: パッケージ %1
ko: %1 패키지
zh_cn: 包 %1
zh_tw: 套件 %1

source: Unmaintained driver %1 may provide good functionality.
ja: メンテナンスされていないドライバ %1 は、優れた機能を提供している可能性があります。
ko: 유지 관리되지 않는 드라이버 %1에서 유용한 기능을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 不再维护的驱动程序 %1 也许可以提供良好的功能。
zh_tw: 已不維護的驅動程式 %1 可能提供良好的功能。

source: Driver %1 should provide good functionality.
ja: ドライバ %1 は、優れた機能を提供しているはずです。
ko: %1 드라이버에서 유용한 기능을 제공해야 합니다.
zh_cn: 驱动程序 %1 应该能提供良好的功能。
zh_tw: 驅動程式 %1 應該能提供良好的功能。

source: This scanner is not supported.
ja: このスキャナはサポートされていません。
ko: 이 스캐너는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持该扫描仪。
zh_tw: 未支援此掃描器。

source: This scanner is not supported by the driver %1.
ja: このスキャナはドライバ %1 ではサポートされていません。
ko: 이 스캐너는 %1 드라이버에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 驱动程序 %1 不支持该扫描仪。
zh_tw: 驅動程式 %1 不支援此掃描器。

source: Unmaintained driver %1 may provide complete functionality.
ja: メンテナンスされていないドライバ %1 は、完全な機能を提供している可能性があります。
ko: 유지 관리되지 않는 드라이버 %1에서 전체 기능을 제공할 수도 있습니다.
zh_cn: 不再维护的驱动程序 %1 也许可以提供完整的功能。
zh_tw: 已不維護的驅動程式 %1 可能提供完整的功能。

source: Driver %1 should provide complete functionality.
ja: ドライバ %1 は完全な機能を提供しているはずです。
ko: %1 드라이버에서 전체 기능을 제공해야 합니다.
zh_cn: 驱动程序 %1 应该能提供完整的功能。
zh_tw: 驅動程式 %1 應該能提供完整的功能。

source: Driver %1 may work, but was not tested.
ja: ドライバ %1 はおそらく動作するものと思われますが、テストは行なわれていません。
ko: %1 드라이버가 작동할 수도 있지만 테스트되지 않았습니다.
zh_cn: 驱动程序 %1 或许可以工作，但未经测试。
zh_tw: 驅動程式 %1 可能可以運作，但沒有測試過。

source: Unmaintained driver %1 may provide basic functionality.
ja: メンテナンスされていないドライバ %1 は、基本的な機能を提供している可能性があります。
ko: 유지 관리되지 않는 드라이버 %1에서 기본 기능을 제공할 수도 있습니다.
zh_cn: 不再维护的驱动程序 %1 或许可以提供基本的功能。
zh_tw: 已不維護的驅動程式 %1 可能提供基本的功能。

source: Driver %1 should provide basic functionality.
ja: ドライバ %1 は基本的な機能を提供しているはずです。
ko: %1 드라이버에서 기본 기능을 제공해야 합니다.
zh_cn: 驱动程序 %1 应该能提供基本的功能。
zh_tw: 驅動程式 %1 應該可以提供基本的功能。

source: Unmaintained driver %1 may provide minimal functionality.
ja: メンテナンスされていないドライバ %1 は、最低限の機能を提供している可能性があります。
ko: 유지 관리되지 않는 드라이버 %1에서 최소 기능을 제공할 수도 있습니다.
zh_cn: 不再维护的驱动程序 %1 或许可以能提供精简的功能。
zh_tw: 已不維護的驅動程式 %1 可能可提供最少的功能。

source: Driver %1 should provide minimal functionality.
ja: ドライバ %1 は最低限の機能を提供しているはずです。
ko: %1 드라이버에서 최소 기능을 제공해야 합니다.
zh_cn: 驱动程序 %1 应该能提供精简的功能。
zh_tw: 驅動程式 %1 應該可以提供最少的功能。

source: Driver %1 may work, but the functionality is unknown.
ja: ドライバ %1 はおそらく動作するものと思われますが、機能性は不明です。
ko: %1 드라이버가 작동할 수도 있지만 기능을 알 수 없습니다.
zh_cn: 驱动程序 %1 或许可以工作，但其功能未知。
zh_tw: 驅動程式 %1 可能可以運作，但功能不明。

source: A firmware file contains software that must be uploaded to the scanner's memory. Without firmware, the scanner cannot work. Because firmware is licensed by the scanner manufacturer, we cannot distribute it. Usually the firmware file is stored somewhere on the manufacturer's CD. Alternatively, it may be possible to download it from the manufacturer's web site. Ask the manufacturer how to get the firmware file for your particular scanner. Find additional useful information on the SANE web site at http://www.sane-project.org/. After you get the firmware file, you must configure the driver manually. The man page of the driver describes how to configure it for firmware upload. The following command shows the man page for your driver:
ja: ファームウエアファイルにはスキャナ内のメモリに登録すべきソフトウエアが含まれています。 ファームウエア無しではスキャナは動作できません。 ファームウエアはスキャナの製造元から個別にライセンス提供されるもので、我々には配布が許されていません。 一般的にファームウエアファイルは製造元の CD のどこかに保存されています。 場合によっては製造元の Web サイトからダウンロードできる場合もあります。 各スキャナのファームウエア取得方法については製造元にお尋ねください。 また、その他の有用な情報については SANE の Web サイトをご覧ください。 http://www.sane-project.org/ ファームウエアファイルを取得できましたら、手動でドライバを設定する必要があります。 ドライバのマニュアルページにファームウエア登録の方法が記載されていますので、 以下のコマンドでお読みください:
ko: 펌웨어 파일에는 스캐너의 메모리에 업로드되어야 하는 소프트웨어가 포함되어 있습니다. 펌웨어가 없으면 스캐너가 작동할 수 없습니다. 스캐너 제조업체에서 펌웨어 사용을 허가한 경우 배포할 수 없습니다. 일반적으로 펌웨어 파일은 제조업체의 CD에 저장됩니다. 또는 제조업체의 웹 사이트에서 다운로드할 수도 있습니다. 특정 스캐너에 대한 펌웨어 파일을 가져오는 방법을 제조업체에 문의하십시오. 다음 위치의 SANE 웹 사이트에서 유용한 추가 정보를 참조하십시오. http://www.sane-project.org/ 펌웨어 파일을 가져온 후 수동으로 드라이버를 구성해야 합니다. 드라이버의 기본 페이지에서 펌웨어 업로드를 위해 구성하는 방법을 설명합니다. 다음 명령은 드라이버 매뉴얼 페이지를 보여 줍니다.
zh_cn: 固件文件包含必须上载到扫描仪内存中的软件。 没有固件，扫描仪将无法工作。 固件由扫描仪制造商许可，因此我们无权分发。 固件文件通常储存在制造商提供的 CD 中， 或者可在制造商的网站下载。 请向制造商询问如何获得特定扫描仪的固件文件。 要查找更多有用信息，请访问 SANE 网站 http://www.sane-project.org/。 获取固件文件后，必须手动配置驱动程序。 驱动程序的手册页描述如何配置驱动程序以进行固件上载。 以下命令将显示驱动程序的手册页：
zh_tw: 韌體檔案包含必須上載至掃描器記憶體的軟體。 掃描器必須要有韌體才能運作。 由於韌體必須經由掃描器廠商授權，因此我們無法散發韌體。 韌體檔案通常儲存在廠商提供的光碟中。 或者，是從廠商的網站下載韌體。 請洽詢廠商如何取得特定掃描器的韌體檔案。 要尋找其他有用的資訊，請至 SANE 網站： http://www.sane-project.org/ 取得韌體檔案後，您必須手動設定驅動程式。 驅動程式的說明頁面會描述如何設定以執行韌體上載。 下列指令顯示驅動程式的說明頁面：

source: There is at least one printer configuration that uses the ptal service. It is possible to proceed but then the ptal service would be stopped and all print queues that use the ptal service would no longer work. If you proceed, change the printer configuration to use HPLIP.
ja: ptal サービスを利用するプリンタが 1 つ以上存在します。 このまま継続することもできますが、その場合は ptal サービスを停止しますので、 ptal サービスを利用する印刷キューは利用できなくなります。 続行する場合は、 HPLIP を利用するようプリンタの設定を変更してください。
ko: ptal 서비스를 사용하는 프린터 구성이 하나 이상 있습니다. 계속할 수 있지만 그러면 ptal 서비스가 중지되고 ptal 서비스를 사용하는 모든 프린트 대기열이 더 이상 작동하지 않습니다. 계속하는 경우 HPLIP를 사용하도록 프린터 구성을 변경하십시오.
zh_cn: 至少有一种打印机配置使用 ptal 服务。 您可以继续执行操作，但 ptal 服务将停止， 并且所有使用 ptal 服务的打印队列都将停止工作。 如果您继续执行操作，请更改打印机配置以使用 HPLIP。
zh_tw: 至少有一個印表機組態使用 ptal 服務。 您仍可能繼續進行，但是會停止 ptal 服務, 所有使用 ptal 服務的列印序列將無法再運作。 當您要繼續進行，請變更印表機設定使用 HPLIP。

source: The hpoj driver requires the PTAL system to be set up and running. In particular, the ptal service must be up and running. Before the ptal service can be started, the PTAL system must be initialized. Additionally, the ptal service should be activated for start when booting. The PTAL system and the hplip service exclude each other. Therefore a running hplip service would be stopped and deactivated before the the PTAL system is initialized, activated, and started. An automated initialization of the PTAL system is only safe for USB. If you have a non-USB device or if the automated initialization for USB fails, set up the PTAL system manually. If you have an all-in-one device (scanner+printer), note that a running ptal service monopolizes the USB device file (e.g., /dev/usb/lp0), so the printer can no longer be addressed via the USB device file. Should the PTAL system for USB be initialized, activated, and started now?
ja: hpoj ドライバを利用するには PTAL ドライバを設定して動作させる必要があります。 特に ptal サービスは必ず設定して起動する必要があります。 また、ptal サービスを開始する前に PTAL システムを初期化する必要があるばかりか、 ptal サービスはシステム起動時に開始するよう設定する必要があります。 PTAL システムと hplip サービスは互いに排他関係にあるため、同時に使用することはできません。 従って PTAL システムを初期化して開始するには、事前に hplip サービスを停止して 無効化する必要があります。 さらに、 PTAL システムの自動初期化は USB 接続の場合にのみ安全に実行できます。 USB 以外のデバイスを使っている場合や USB 接続にもかかわらず自動初期化が失敗する場合は、 PTAL システムを手動で設定してください。 スキャナとプリンタが内蔵されているオールインワン型のデバイスをお使いの場合は、 ptal サービスが USB デバイス (/dev/usb/lp0 など) を占有することにご注意ください。 そのため USB デバイスファイルを介してプリンタにアクセスすることができなくなります。 USB 用に PTAL システムを初期化して有効化し、開始しますか？
ko: hpoj 드라이버를 사용하려면 PTAL 시스템이 실행되고 있어야 합니다. 특히 ptal 서비스가 실행되고 있어야 합니다. ptal 서비스를 시작할 수 있으려면 먼저 PTAL 시스템을 초기화해야 합니다. 또한 ptal 서비스는 부팅 시 시작 및 활성화되어야 합니다. PTAL 시스템과 hplip 서비스는 상호 배타적인 관계입니다. 따라서 PTAL 시스템을 초기화, 활성화 및 시작하려면 우선 hplip 서비스를 중지하고 비활성화해야 합니다. USB를 사용할 경우에만 PTAL 시스템을 안전하게 자동 초기화할 수 있습니다. 비 USB 장치를 사용하거나 USB에 대한 자동 초기화에 실패할 경우 PTAL 시스템을 수동으로 설정하십시오. 복합기(스캐너+프린터)가 있는 경우 ptal 서비스를 실행하면 USB 장치 파일(예: /dev/usb/lp0)을 독점적으로 사용하게 되므로 USB 장치 파일을 통해 프린터를 사용할 수 없습니다. USB에 대한 PTAL 시스템을 지금 초기화, 활성화 및 시작하시겠습니까?
zh_cn: Hpoj 驱动程序需要设置并运行 PTAL 系统。 特别是必须启动并运行 ptal 服务。 必须先初始化 PTAL 系统才能启动 ptal 服务。 另外，应该在引导时激活并启动 ptal 服务。 PTAL 系统和 hplip 服务是互斥的。 因此在 PTAL 系统初始化、激活和启动之前 应该停止并停用正在运行的 hplip 服务。 PTAL 系统的自动初始化仅对于 USB 是安全的。 如果您有非 USB 设备或 USB 的自动初始化失败， 请手动设置 PTAL 系统。 如果您有多合一设备(扫描仪 + 打印机)，请注意， 正在运行的 ptal 服务会独占 USB 设备文件(例如：/dev/usb/lp0)， 因此无法通过 USB 设备文件对打印机寻址。 现在是否应针对 USB 初始化、激活并启动 PTAL 系统？
zh_tw: hpoj 驅動程式需要 PTAL 系統設定妥當並執行。 一定要啟用並執行 ptal 服務。 在啟動 ptal 服務之前，必須啟始化 PTAL 系統。 此外，應啟用 ptal 服務以便在開機時啟動。 PTAL 系統與 hplip 服務無法共存。 因此，啟始化、啟用並啟動 PTAL 系統之前， 必須先停止並停用執行中的 hplip 服務。 PTAL 系統的自動啟始化僅適用於 USB。 如果您具有非 USB 設備，或是 USB 的自動啟始化失敗， 請手動設定 PTAL 系統。 如果您具有多功能事務機設備 (掃描器+印表機)，請注意 執行中的 ptal 服務將會獨佔 USB 設備檔案 (例如，/dev/usb/lp0)， 因此無法經由 USB 設備檔案來控制印表機。 如果擁有多功能設備 (掃描器加印表機)，請注意 正在執行的 ptal 服務會單獨使用USB 設備檔案 (例如，/dev/usb/lp0) ， 所以可能無法透過 USB 設備檔案使用印表機。 USB 的 PTAL 系統現在是否已啟始化、啟用並啟動呢？

source: There is at least one printer configuration that uses the hplip service. It is possible to proceed but then the hplip service would be stopped and all print queues that use the hplip service would no longer work. If the scanner is also supported by the hpaio driver, do not proceed. Instead use hpaio to set up the scanner. Alternatively proceed and change the printer configuration to use the ptal service.
ja: hplip サービスを利用するプリンタ設定が 1 つ以上存在します。 このまま継続することもできますが、 hplip サービスを停止させる必要があります。 停止すると hplip サービスを利用する印刷キューは利用できなくなります。 hpaio ドライバがお使いのスキャナに対応している場合は処理を続行せず hpaio ドライバをご利用いただくか、 このまま継続して ptal サービスを利用するようプリンタの設定を変更してください。
ko: hplip 서비스를 사용하는 프린터 구성이 적어도 하나는 있습니다. 작업을 계속할 수는 있지만 그럴 경우 hplip 서비스가 중지되고 이 서비스를 사용하는 모든 인쇄 대기열이 작동하지 않게 될 것입니다. hpaio 드라이버가 스캐너도 지원하는 경우 작업을 계속하지 마십시오. 대신 hpaio를 사용하여 스캐너를 설정하십시오. 또는 ptal 서비스를 사용하여 프린터 구성을 변경하십시오.
zh_cn: 至少有一种打印机配置使用 hplip 服务。 可以继续执行操作但随之 hplip 服务将停止， 所有使用 hplip 服务的打印队列都将停止工作。 如果 hpaio 驱动程序也支持该扫描仪，则不再继续执行操作。 而改为使用 hpaio 设置扫描仪。 或者，继续执行操作并将打印机配置改为使用 ptal 服务。
zh_tw: 至少有一個印表機組態使用 hplip 服務。 您仍可繼續進行，但是會停止 hplip 服務， 則所有使用 hplip 服務的印表機佇列可能不能運作。 如果 hpaio 驅動程式也支援掃描器，請不要繼續進行。 反之，使用 hpaio 設定掃描器。 或者，繼續進行並變更印表機組態已使用 ptal 服務。

source: Setting Up Driver %1
ja: ドライバ %1 の設定
ko: %1 드라이버 설정
zh_cn: 正在设置驱动程序 %1
zh_tw: 設定驅動程式 %1

source: Check whether additional packages must be installed
ja: さらにパッケージを追加インストールする必要があるかどうかの確認
ko: 추가 꾸러미를 설치해야 하는지 확인
zh_cn: 检查是否必须安装其它包
zh_tw: 檢查是否必須安裝其他套件

source: Check whether firmware upload is required
ja: ファームウエアのアップロードが必要かどうかの確認
ko: 펌웨어 업로드가 필요한지 확인
zh_cn: 检查是否需要上传固件
zh_tw: 檢查是否需要韌體上載

source: Test and set up special requirements for particular drivers
ja: 特定のドライバに対する特別な必要条件のテストと設定
ko: 특정 드라이버에 대한 특수 요구 사항을 테스트 및 설정
zh_cn: 测试并设置特定驱动程序的特殊需求
zh_tw: 測試和設定特定驅動程式的特殊需求

source: Activate the driver
ja: ドライバの有効化
ko: 드라이버 활성화
zh_cn: 激活驱动程序
zh_tw: 啟用驅動程式

source: Checking whether additional packages must be installed...
ja: 追加パッケージをインストールする必要があるかを確認しています...
ko: 추가 꾸러미를 설치해야 하는지 확인 중...
zh_cn: 正在检查是否必须安装其它包...
zh_tw: 正在檢查是否必須安裝其他套件...

source: Checking whether firmware upload is required...
ja: ファームウエアをアップロードする必要があるかを確認しています...
ko: 펌웨어 업로드가 필요한지 확인 중...
zh_cn: 正在检查是否需要上传固件…
zh_tw: 正在檢查是否需要韌體上載...

source: Testing and setting up special requirements for particular drivers...
ja: 特定のドライバに対する特別な必要条件をテストして設定しています...
ko: 특정 드라이버에 대한 특수 요구 사항을 테스트 및 설정 중...
zh_cn: 正在测试并设置特定驱动程序的特殊需求...
zh_tw: 正在測試和設定特定驅動程式的特殊需求...

source: Activating the driver...
ja: ドライバを有効にしています...
ko: 드라이버 활성화 중...
zh_cn: 正在激活驱动程序...
zh_tw: 正在啟用驅動程式 ...

source: Required Package Not Installed
ja: 必要なパッケージがインストールされていません
ko: 필요한 꾸러미가 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 未安装必需的包
zh_tw: 未安裝需要的套件

source: The driver %1 requires the package %2.
ja: ドライバ %1 にはパッケージ %2 が必要です。
ko: %1 드라이버에는 %2 꾸러미가 필요합니다.
zh_cn: 驱动程序 %1 需要包 %2。
zh_tw: %1 驅動程式需要 %2 套件。

source: Aborted
ja: 中止
ko: 중단됨
zh_cn: 已中止
zh_tw: 已中止

source: Firmware Upload Required
ja: ファームウエアをアップロードする必要があります
ko: 펌웨어 업로드가 필요합니다.
zh_cn: 需要上传固件
zh_tw: 需要韌體上載

source: If the ptal service is not running, the scanner cannot work.
ja: ptalサービスが実行されていない場合、スキャナは動作しません。
ko: ptal 서비스가 실행되고 있지 않으면 스캐너가 작동하지 않습니다.
zh_cn: 如果 ptal 服务没有运行，则扫描仪无法工作。
zh_tw: 若 ptal 服務未執行，則掃描器將無法運作。

source: The following scanners use the same driver. Therefore all those scanners will be deactivated:
ja: 以下のスキャナは同一のドライバを使用しています。 そのため、これらすべてのドライバは無効になります:
ko: 다음 스캐너들은 같은 드라이버를 사용합니다. 따라서 이들이 모두 비활성화됩니다.
zh_cn: 以下扫描仪使用相同的驱动程序。 因此将停用所有那些扫描仪：
zh_tw: 下列掃描器使用相同的驅動程式， 因此將停用所有掃描器：

source: The driver hpoj is deactivated but the associated service ptal is not deactivated because it is needed by the CUPS printing system.
ja: ドライバ hpoj は無効になりますが、関連する ptal サービスは CUPS 印刷システムで必要であるため無効に設定しません。
ko: hpoj 드라이버는 비활성화되지만, 연관된 서비스 ptal은 CUPS 프린팅 시스템에 필요하므로 비활성화되지 않습니다.
zh_cn: 驱动程序 hpoj 已被停用，但关联的 ptal 服务并未被停用，因为 CUPS 打印系统需要该服务。
zh_tw: 驅動程式 hpoj 已被停用，但是相關的服務 ptal 並未被停用，因為 CUPS 列印系統需要使用該服務。

source: Failed to stop the ptal service.
ja: ptal サービスを停止できませんでした。
ko: ptal 서비스 중지에 실패했습니다.
zh_cn: 未能停止 ptal 服务。
zh_tw: 無法停止 ptal 服務。

source: Failed to disable the ptal service.
ja: ptal サービスを無効にすることができませんでした。
ko: ptal 서비스 비활성화에 실패했습니다.
zh_cn: 未能禁用 ptal 服务。
zh_tw: 無法停止 ptal 服務。

source: No Scanner for %1
ja: %1 のスキャナがありません
ko: %1에 대한 스캐너 없음
zh_cn: %1 没有扫描仪
zh_tw: 沒有 %1 的掃描器

source: It is not possible to test without a matching active scanner.
ja: 対応する有効なスキャナがなければ、テストを行なうことができません。
ko: 일치하는 활성 스캐너가 없으면 테스트할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在没有匹配的活动扫描仪的情况下执行测试。
zh_tw: 沒有符合的使用中掃描器，無法測試驅動程式。

source: &Scanner to Test
ja: テストするスキャナ (&S)
ko: 테스트할 스캐너(&S)
zh_cn: 要测试的扫描仪(&S)
zh_tw: 要測試的掃描器(&S)

source: Testing %1
ja: %1 をテストしています
ko: %1 테스트 중
zh_cn: 测试 %1
zh_tw: 正在測試 %1

source: Testing with 'scanimage -d %1 -v'...
ja: 'scanimage -d %1 -v' コマンドを使用してテストしています...
ko: 'scanimage -d %1 -v'로 검사 중...
zh_cn: 正在使用“scanimage -d %1 -v”进行测试...
zh_tw: 正在使用 'scanimage -d %1 -v' 進行測試...

source: Test with 'scanimage -d %1 -v' failed. The results are: %2
ja: 'scanimage -d %1 -v' のテストが失敗しました。 テスト結果: %2
ko: 'scanimage -d %1 -v'로 검사하는데 실패했습니다. 결과: %2
zh_cn: 使用“scanimage -d %1 -v”测试失败。 结果是： %2
zh_tw: 使用 'scanimage -d %1 -v' 所做的測試失敗。 結果為： %2

source: (no results available)
ja: (使用可能な結果はありません)
ko: (사용 가능한 결과 없음)
zh_cn: (无可用的结果)
zh_tw: (沒有可用的結果)

source: Successfully Tested %1
ja: %1 のテストは成功しました
ko: %1을(를) 성공적으로 테스트함
zh_cn: 已成功测试 %1
zh_tw: 成功地測試 %1

source: Test with 'scanimage -d %1 -v' succeeded. The results are: %2
ja: 'scanimage -d %1 -v' のテストが成功しました。 テスト結果: %2
ko: 'scanimage -d %1 -v'로 검사하는데 성공했습니다. 결과: %2
zh_cn: 使用“scanimage -d %1 -v”测试成功。 结果是： %2
zh_tw: 使用 'scanimage -d %1 -v' 所做的測試成功。 結果為： %2

source: Failed to determine the configuration for scanning via network.
ja: ネットワーク経由でのスキャン設定の検出に失敗しました。
ko: 네트워크를 통한 스캔과 관련된 구성을 확인하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 未能确定通过网络进行扫描的配置。
zh_tw: 無法判斷經由網路掃描的組態。

source: Failed to set up scanning via network.
ja: ネットワーク経由でのスキャン設定に失敗しました。
ko: 네트워크를 통한 스캔을 설정하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 未能设置通过网络进行扫描。
zh_tw: 無法設定經由網路掃描。

source: Check that your firewall allows scanning via network.
ja: お使いのファイアウオール設定で、ネットワーク経由でのスキャンが許可されていることを確認してください。
ko: 방화벽에서 네트워크를 통한 스캔을 허용하는지 확인하십시오.
zh_cn: 检查您的防火墙是否允许通过网络扫描。
zh_tw: 檢查您的防火牆允許經由網路掃描。

source: For details regarding firewall see the help text of this dialog.
ja: ファイアウオールについての詳細は、このダイアログのヘルプテキストをお読みください。
ko: 방화벽에 대한 자세한 내용은 이 대화 상자의 도움말 텍스트를 참조하십시오.
zh_cn: 防火墙详情，请参考此对话框的帮助文本。
zh_tw: 關於防火牆細節，請參閱此對話方塊的說明文字。
